СИСТЕМА ребаланса, как это вижу я (видел ещё с вара). Пишите, если какие недостатки увидели. Мы можем например отталкиваться от этого.
В любом случае если дойдём до глобального ребаланса, то начать его можно было бы так:
Предлагаю (так как многие пишут, что в ЖнЕ предметы слишком решают, что является основой дисбаланса)

- 1. Порезать всю защиту от предметов на 30%, здоровья на 15%, силы на 15%.
	Последствия: а) играть станет тяжелее, так как у крипов атака будет прежней, значит надо:
	[снизить атаку крипам волн (всем, боссам, мегабоссам) на 20%]
		     б) дуэли между танками станут проходить быстрее и интереснее
		     в) маги с руки будут наносить уже хоть какой-то ощутимый урон танкам
		     г) дд будут наносить урона значительно больше танкам, поэтому необходимо:
- 2. Снизить даваемую атаку предметов на 25%, даваемую ловкость на 15%, скорость атаки на 20%
	Последствия:
		а) дд будут медленнее убивать друг друга, что сделает дуэли интереснее
		б) дд будут наносить урона с руки меньше крипам волн, станет тяжелее играть, значит надо:
	[снизить защиту крипам волн (всем) на 20%]

Остались нетронутыми маги, которых надо сбалансить. в ЖнЕ, играя долго и собирая статистику можно обнаружить, что
маны всегда перебор и количества и регена, именно у магов. так как у них стоимость заклинаний изначально идёт под большое
количество маны, то можно и ограничить их в этом, например:

- 3. Снизить кол-во даваемой маны от предметов на 30%, регена маны (не процентовый) на 15%, интеллекта на 15%.

- 4. Баланс улучшений: чтоб защита улучшалась только на 1 ед., атаку чтоб улучшалась поменьше.

- 5. порезать суммонов героев, которые очень мощные ровно так же как и крипов волн: снизить атаку на 20%, снизить защиту на 20%:
		голема сфер посоха
		странника ульту и первый

- 6. Порезать имб которые есть на данный момент в игре: нагу её отжор, ульт, медузу ульт, (голем), и др.

- 7. Не изменяя общую мощность заклинаний, переориентировать их на новый лад: например, уменьшить длительность чего-нибудь и перезарядку, так
	герой будет чаще применять это заклинание.

	Остаётся еще такой инструмент как 
	1. константы, но его уже можно подгонять под заданную систему ребаланса.
	2. реген (не используем так как и так танки пострадали ввиду урезания силы)
	3. так как еще предстоит резать скорость атаки что заденет дд, то не будем сильно подрезать дд
		порежем все предметы на скорость атаки на 20%

В результате если провести то, что я тут описал, появится изменённая система баланса, более гибкая, и настраиваемая.
И думаю даже олдфаги не будут против этих изменений, так как в корне карту это не изменит, но прибавит разнообразности.




## Изменения баланса:
#	Предметы:
(файлы из папки items)
- 1. Копьё Аланита давало урона 25, теперь 19.
- 2. Топор давал силы 5, теперь 4.
- 3. Амулет давал здоровья 100, теперь 85.
- 4. Знамя победы давало урона 45, теперь 34, ауру защиты 5, теперь 4.
- 5. Боевой топор давал урона 16, теперь 12, защиты 4, теперь 3.
- 6. Меч крови давал урона 70, теперь 53.
- 7. Боевой топор давал силы 16, теперь 14.
- 8. Кровавая луна давала силы 50, теперь 43, силы атаки 100, теперь 75, скорости атаки 60, теперь 48.
- 9. Боевые когти давали урона 16, теперь 12.
- 10.Корона смерти давала здоровья 200, теперь 170.
- 11.Доспехи бога давали защиты 30, теперь 21, здоровья 700, теперь 595.
- 12.Гномья броня давала защиты 10, теперь 7, здоровья 175, теперь 150.
- 13.Заколдованный щит давал защиты 13/16, теперь 9/11, здоровья 325/525, теперь 275/445, шанс блокирования 80, теперь 70.
- 14.Щит феруса давал здоровья 550, теперь 470, ауру защиты 13, теперь 9.
- 15.Перчатки огня давали маны 350/500, теперь 245/350, силы атаки 30/50, теперь 23/38, скорость атаки 30/45, теперь 24/36.
- 16.Посох огня давал силы атаки 75, теперь 56, маны 350, теперь 245.
- 17.Огненный меч давал силы атаки 16, теперь 12.
- 18.Призрачный меч давал ловкости 15, теперь 13, силы 25, теперь 21, защиты 6, теперь 4, скорости атаки 60, теперь 48.
- 19.Перчатки боли давали маны 400, теперь 280, интеллекта 20, теперь 17, ауру регена маны 8, теперь 7.
- 20.Перчатки силы давали силы 15, теперь 13.
- 21.Молот давал силы атаки 35, теперь 26, силы 25, теперь 21, интеллекта 18, теперь 15, здоровья 200, теперь 170.
- 22.Адские перчатки давали силы атаки 60, теперь 45, силы 30, теперь 26, скорости атаки 40, теперь 32.
- 23.Шлем давал защиты 6, теперь 4.
- 24.Огромный топор давал силы 15, теперь 13, силы атаки 32, теперь 24
- 25.Ледяной меч давал маны 600, теперь 420, силы атаки 60, теперь 45, давал заморозку на 3 сек., теперь на 2.5 сек.
- 26.Кираса давала защиты 20, теперь 14, здоровья 650, теперь 555.
- 27.Рыцарский щит давал защиты 5, теперь 4, здоровья 200, теперь 170.
- 28.Лук молний давал ловкости 90, теперь 77, скорости атаки 100, теперь 80.
- 29.Перчатки скорости давали 15 скорости атаки, теперь 12.
- 30.Копье молний давало силы атаки 45, теперь 34.
- 31.Лунное колье давало здоровья 300, теперь 255, маны 300, теперь 210, характеристик 35, теперь 30.
- 32.Магический лук давал скорости атаки 100, теперь 80, силы атаки 30, теперь 23, ловкости 30, теперь 26.
- 33.Магический шлем давал защиты 8, теперь 6.
- 34.Магическое ожерелье давало характеристик 25, теперь 21.
- 35.Волшебный посох давал интеллекта 24, теперь 20.
- 36.Посох маны давал маны 300, теперь 210, интеллекта 15, теперь 13, ауру регена маны 4, теперь 3.
- 37.Камень маны давал 150, теперь 105.
- 38.Мифриловая броня давала защиты 16, теперь 11, здоровья 250, теперь 215.
- 39.Ожерелье давало ловкости 6, теперь 5.
- 40.Сфера льда давала 500 маны, теперь 350, силу атаки 30, теперь 23.
- 41.Меч Пантилуса давал скорости атаки 50, теперь 40, силу атаки 30, теперь 23, ловкости 15, теперь 13.
- 42.Секира ярости давала силы атаки 40, теперь 30.
- 43.Меч гнева (ловкость) давал скорости атаки 80, теперь 64, силу атаки 50, теперь 38, ловкости 25, теперь 21.
- 44.Меч гнева (сила) давал скорости атаки 80, теперь 64, силу атаки 50, теперь 38, силы 25, теперь 21.
- 45.Кольцо защиты давало 3 защиты, теперь 2.
- 46.Рунные перчатки давали скорости боя 20, теперь 16, силы атаки 20, теперь 15.
- 47.Щит смерти давал здоровья 450, теперь 385. Активное заклинание требовало маны 180, теперь 65, радиус действия был 200, теперь 275.
- 48.Щит выносливости давал защиты 7, теперь 5, здоровья 400, теперь 340.
- 49.Копье давало силы атаки 24, теперь 18.
- 50.Сферический посох давал интеллекта 30, теперь 26.
     Огненный голем сферического посоха имел защиту 16, теперь 13, силу атаки 110, теперь 88.
     Стан сферического посоха был длительностью 2.7 сек., теперь 2.2 сек.
- 51.Посох давал интеллекта 12, теперь 10.
- 52.Посох помощи давал интеллекта 20/25, теперь 17/21, ауру защиты 5/8, теперь 4/6.
- 53.Посох иллюзий давал интеллекта 28, теперь 24, маны 250, теперь 175.
- 54.Посох света давал интеллекта 35, теперь 30.
- 55.Стальной меч давал силы атаки 12, теперь 9.
- 56.Меч единства давал силы атаки 50/90, теперь 38/68, защиты 5/10, теперь 4/7, активной защиты 14/24, теперь 10/17.
- 57.Тотем стойкости давал защиты 15, теперь 11, здоровья 250, теперь 215.

#	Улучшения:
(scripts/npc/abilities/upgrades_abilities.txt)
- 1. Защита, была 
	2   4 6   8 10  12 14  16 18, теперь 
	1.5 3 4.5 6 7.5 9 10.5 12 13.5
- 2. Атака, была
	10 20 30 40 50 60 70 80 90, теперь
	8  16 24 32 40 48 56 64 72
- 3. Скорость атаки, была
	5 15 25 35 45 55 65 75 85, теперь
	5 10 15 20 25 30 35 45 55
- 4. Здоровье, была
	50 125 200 275 350 425 500 575 650, теперь
	50 100 150 200 250 300 350 400 450


#	Баланс монстров:

Общие изменения
scripts\vscripts\filtering.lua
- 1. Тип атаки "Дальний бой" наносил по типу брони "Герой" 70%, теперь 105% (типом атаки "Дальний бой" обладают волны 4,9,18).

Монстры обычный мод (для экстрим мода пока что не нужно делать)
scripts/npc/units/
scripts/npc/units/normal_mode_creeps.txt
scripts/npc/units/normal_mode_bosses.txt
scripts\vscripts\AI\15_megaboss.lua
Волны
- 1. Сила атаки была 16, теперь 13. Босс: сила атаки была 31, теперь 25.
- 2. Сила атаки была 31, теперь 25. Босс: защита была 4, теперь 3, сила атаки была 61, теперь 49.
- 3. Сила атаки была 51, теперь 41. Босс: защита была 6, теперь 5, сила атаки была 101, теперь 81.
- 4. Сила атаки была 41, теперь 33. Босс: защита была 7, теперь 6, сила атаки была 81, теперь 65.
- 5. Мегабосс имел защиту 30, теперь 24, силу атаки 261, теперь 209.
- 6. Сила атаки была 76, теперь 61. Босс: защита была 6, теперь 5, сила атаки была 151, теперь 121.
- 7. Сила атаки была 111, теперь 89. Босс: защита была 6, теперь 5, сила атаки была 221, теперь 177.
- 8. Сила атаки была 126, теперь 101. Босс: защита была 8, теперь 6, сила атаки была 251, теперь 201.
- 9. Сила атаки была 141, теперь 113. Босс: защита была 4, теперь 3, сила атаки была 281, теперь 225.
- 10. Огненный голем имел атаку 255, теперь 205, защиту 25, теперь 20.
    Мегабосс имел атаку 1000, теперь 800, защиту 90, теперь 72.
- 11. Защита была 8, теперь 6, сила атаки 181, теперь 145. Босс: защита была 16, теперь 13, сила атаки была 361, теперь 289.
- 12. Защита была 8, теперь 6, сила атаки 241, теперь 193. Босс: защита была 15, теперь 12, сила атаки была 481, теперь 385.
- 13. Защита была 10, теперь 8, сила атаки 281, теперь 225. Босс: защита была 20, теперь 16, сила атаки была 601, теперь 481.
- 14. Защита была 15, теперь 12, сила атаки 191, теперь 153. Босс: защита была 20, теперь 16, сила атаки была 501, теперь 401.
- 15. Мегабосс теперь активнее будет применять заклинание Иллюзии, имел защиту 120, теперь 96, силу атаки 2850, теперь 2280.
- 16. Защита была 20, теперь 16, сила атаки 376, теперь 301. Босс: защита была 30, теперь 24, сила атаки была 751, теперь 601.
- 17. Защита была 40, теперь 32, сила атаки 451, теперь 361. Босс: защита была 66, теперь 53, сила атаки была 901, теперь 721.
- 18. Защита была 10, теперь 8, сила атаки 451, теперь 361. Босс: защита была 30, теперь 24, сила атаки была 1401, теперь 1121.
- 19. Защита была 25, теперь 20, сила атаки 666, теперь 533. Босс: защита была 35, теперь 28, сила атаки была 999, теперь 799.
- 20. Финальный босс имел защиту 128, теперь 102, силу атаки 1069, теперь 855.


    
#	Герои
scripts\npc\abilities
- 1. Размер медведя повелителя зверей увеличен.
      Радиус первого заклинания был 100/125/150, теперь 80/100/120.
- 2. Базовая скорость боя духа равнин странника была 1/0.8/0.5, теперь 1/0.9/0.8.
     Базовая скорость боя призрака странника была 0.9/1/1.1/1.5, теперь 1.3/1.6/1.9/2.2.
     Призраки обладали хаосной атакой, теперь обычной.
- 3. Поедание наги-сирены был процент 15/20/25, теперь 10/12/14.
   Песня наги-сирены радиус действия был 650, теперь 400, перезарядка была 40/30/25, теперь 30/40/50.
   Ярость наги-сирены длилась 10/12/15, теперь 10.
- 4. Небесная сила королевы змей давала ловкости 30/60/90, теперь 20/40/60.
   Злость королевы змей давала силы атаки 75/150/225, теперь 50/100/150.
   Точность королевы змей давала шанс срабатывания 50/65/80, теперь 50/60/70.
- 5. Выносливость королевы пауков давала регена 25/50/75, теперь 30/40/50.
- 6. Древние силы шамана давали силы атаки 50/75/100%, теперь 40/60/80%.
- 7. Броня андроида была 20/40/80, теперь 20/40/60.
- 8. Яростный удар генерала имел область воздействия 150, теперь 120.
- 9. Смертельный удар вурдалака имел шанс 13%, теперь 11%.
     Стойкость вурдалака давала силы 25/50/75, теперь 20/40/60.
- 10.Жар огня голема наносил урона 15/30/60, теперь 15/30/45.
     Ярость огня голема имела область воздействия 300, теперь 230.
     Взрыв голема наносил урона 200/400/600, теперь 200/300/400.
- 11.Ритуал охотницы давал силы атаки 80/160/240, теперь 60/120/180.
- 12.Корни хранителя рощи наносили урона в сек. 30/60/120, теперь 30/60/90.
     Длительность проклятья (с СП и без) была 10 сек., теперь 6.5 сек.
     Бонусных характеристик давалось духу-хранителю 15/30/45, теперь 10/20/30.
- 13.Темные дары рыцаря имели перезарядку 80 сек., теперь 110.
- 14.Цепь молний владыки молний имела максимум целей 8/9/10 (с СП 12/13/14), теперь 6/7/8 (с СП 9/10/11).
     Щит молний наносил урона 20/40/80 (с СП 40/70/100), теперь 20/40/60 (с СП 30/55/80).
- 15.Давка наги-гвардейца длилась 6/9/12, теперь 5/7/9.
- 16.Духи минотавра получали урона 175/150/125, теперь 100/80/60, наносили урона 60/80/100, теперь 30/35/40.
- 17.Смерть повелителя времени имела область воздействия (с СП и без) 150/175/200, теперь 120/130/140.
- 18.Регенерация знахаря требовала маны 200/250/300, теперь 300/400/500.
- 19.Ультимейт горца наносил урона 250/500/750, теперь 200/400/600.
- 20.Ультимейт повелителя земли наносил урона 300/600/900, теперь 300/450/650.
- 21.Хаос сотканного из крови наносил урона 300/600/900, теперь 300/450/600.
- 22.Точный удар валькирии наносит урона основной цели 3/6/9%, теперь 2/4/6%, вторичной 3%, теперь 2%.
- 23.Ультимейт мясника имел перезарядку 60 сек., теперь 90 сек.
